Verwendungszweck: node diskhog [arguments] Deutsch (German)
 -p, --path <Weg> value, der relative oder absolute Pfadname einer Datei oder eines Verzeichnisses. Standard ist -p .
 -s, --sort <Sortieren> alpha | exten | size 
   alpha sortiert alphabetisch (aufsteigend)
   exten sortiert nach Erweiterung alphabetisch (aufsteigend)
   size sortiert nach Größe (absteigend)
   Standard ist unsortiert
   Wenn zwei Sortierreihenfolgen angegeben werden, ist die zweite eine sekundäre Sortierung, z. -s exten size
-m, --metric <metrisch>, Größen werden als KB, MB, GB und TB angezeigt.
-t, --threshold <Schwelle> min, zeigt nur Dateien und Ordner von mindestens minimaler Größe an. min ist die Zahl in Millionen. Standard ist -t 0.
-lang, --language <Sprache> <2-Buchstaben-Sprachcode-2-Buchstaben-Ländercode>. ändert den Hilfetext und das Zahlenformat bei der Anzeige von Dateigrößen.
   Standardmäßig Umgebungsvariable LANG. Wenn es nicht vorhanden ist, wird standardmäßig en-US (English, United States) verwendet
-h, --help <Hilfe> gibt diesen Verwendungsbildschirm aus. Verwendet -lang, --language wie oben beschrieben.

Alle anderen Parameter werden ignoriert.